Ze względu na to, że prawie wszystkie operacje są bardzo szybkie postanowiłem zostawić tylko compare_pairs 500.
Wcześniejsze testy również działają jednak wyniki są mało przejrzyste-można sprawdzić, make zawierający je to oldmakefile.
Dzięki temu możemy łatwo i przejrzyście zaobserwować różnice w czasie wykonania w zależności od sposobu kompilacji programu.
Wyniki są następujące:
	Statyczne dołączenie biblioteki jest systemowo najwolniejsze,
	Pozostałe są porównywalne i czasami się zamieniają kolejnością.
Różnice nie są bardzo duże jednak mogą być zauważalne.

